Tienes algo de valor.
Edmund se escondió en tu casa todo el día.
¿Quién soy yo para ti, Maverick?
¿Por qué te importa lo que hago?
¿Sabías que
si no me importaras,
¿Te habrían arrestado hoy?
¿Qué quieres decir?
Adquiriste algunas habilidades de piratería en el
extranjero.
y provocó un accidente automovilístico
anteriormente.
Esta vez, pirateaste el sistema hospitalario.
para destruir la evidencia.
¿Quién crees que eres?
Me investigaste...
Kayleigh, ¿sabías que
después del accidente automovilístico anterior,
¿La familia Querin ya había investigado tus
antecedentes?
Si hubieras pirateado el sistema hospitalario,
tú y Edmund
¡Será arrestado mañana!
Entonces fuiste tú quien provocó el corte de
energía.
¡Por supuesto!
Sí, Maverick...
Eres impresionante.
Yo, en cambio, soy impulsivo, irracional,
tonto y no te amo.
Cálmate.
no soy nada...
Mientras te portes bien,
te ayudaré
y asegura a tus matones
obtener lo que se merecen.
Esta es la razón
¡Te odio!
kayleigh,
¿Cómo pueden ser palabras tan frías?
escapar de tus cálidos labios?